-"Миколка-Паровоз": Прозвище Миколки?
Стриж
Царь
Паровоз
*3
-"Миколка-Паровоз": Куда попал отец Миколки, когда помогал революционерам?
В поезд
В тюрьму
На станцию
*2
-"Приступить к ликвидации": В каком году происходят действия фильма?
Весна 1945г.
Зима 1951г.
Весна 1949г.
*1
-"Приступить к ликвидации": В какой операции Чистяков принял участие?
В операции по ликвидации банды
В операции по розыску убийцы Судина
В операции по розыску полковника Иванова
*1
-"Торговка и поэт": Кем был оккупирован белорусский городок, в котором жила Ольга?
Немцами
Русскими
Поляками
*1
-"Без права на ошибку": Кого убили выстрелом из ружья?
Романа Селецкого
Бориса Юнусова
Юрия Волынцева
*1
-"Смерш": Куда на отпуск ехала группа офицеров СМЕРШа?
В Москву
В Гродно
В Минск
*1
-"Меня зову Арлекино": Куда ушла девушка Арлекино?
К мажору Интеру (Игорю Кечаеву)
К группе неформалов
К группе металлистов
*1