-"Миколка-Паровоз": На какой территории снимался фильм?
Вокзала и подъездных путей
На ул. Советская
На Девятовке
*1
-"Приступить к ликвидации": На какой улице снимался фильм?
Урицкого
Тавлая
Советского
*1
-"Торговка и поэт": На какой улице снимался фильм?
Телеграфная
Белые Росы
Советских Пограничников
*1
-"Без права на ошибку": В каком году был снят фильм?
1965
1999
1975
*3
-"Смерш": Где снимался фильм? 
На Советской площади, в дворике возле кинотеатра "Гродно"
На ул. Телеграфная
Возле Ж\Д вокзала
*1
-"Меня зовут Арлекино": Какого жанра фильм?
Криминальная драма
Детектив, приключения
Военный боевик
*1
-"Ясь и Янина": Какая популярная песня звучала в фильме?
"Касиу Ясь Канюшыну"
"Забава"
"Калюда"
*1
-"Белые Росы": В какой деревне снимался фильм?
Девятовка
Рыбница
Собаляны
*1